1. Какой самый эффективный способ конкатенации строк?
Самый эффективный способ слияния строк является copy()
(так же есть через + и  bytes.Buffer)

2. Что такое интерфейсы, как они применяются в Go? (todo)
Он определяет и описывает конкретные методы, которые должны быть у какого-то другого типа.

3. Чем отличаются RWMutex от Mutex?
RWMutex дает расширенный функционал, позволяющий параллельное чтение данных.
Обычный mutex быстрее работает.Блокирует доступ к переменной для горутин для того,
Чтобы конкурентное чтение/запись не вызвало проблем

4. Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?
Буферизированные каналы не блокирует горутину, пока не будет заполнен. Небуферизированные каналы всегда блокирует горутину пока не прочитано или не записано.

5. Какой размер у структуры struct{}{}?
    0
Структура занимает 0 байт, конечно же есть накладные расходы на ее объявление, хранение указателя, ссылки и т.п.


6. Есть ли в Go перегрузка методов или операторов?
Перегрузок нет.
Предлагается просто давать разные имена методам и функциям или использовать интерфейсы.


7. В какой последовательности будут выведены элементы map[int]int?
По порядку

8. В чем разница make и new?
new выделяет память и возвращает указатель. new работает для любого типа
make инициализирует тип, возвращая значение. Работает с внутренними типами slice, map, chan

9. Сколько существует способов задать переменную типа slice или map?
var, make, := - для слайс и map

10. Что выведет данная программа и почему?
 Мы переопределяем в функции и они изменятся только там

11. Что выведет данная программа и почему?
 В горутину добавляют копию wg

12. Что выведет данная программа и почему?
"0" 
 в IF  новая переменная, которая актуальна только в этой области видимости

13. Что выведет данная программа и почему?
[100 2 3 4 5]
 В someAction когда изменяется на 100 и оно работает из-за того,что это тот же слайс, а в append уже v это ссылка на другой массив, который мы не возвращаем из функции

14. Что выведет данная программа и почему?
[b b a][a a]
Такая же причина, что и в 13, работаем с разными массивами